उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अरिसु!
अगुनि.
अरे, नौसिखिया.
आप ज़िंद हैं।
अपनी इच्छा से नहीं.
वहाँ निरागी को देखा।
तो वह भी बच गया, है ना?
और बाकी लोगों का क्या?
हम एन और चिशिया से अलग हो गए।
कुइना उनका पता लगाने गया।
टाटा बच नहीं सका।
और मैं, मैं... उसागी को ढूंढने जा रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं हुकुम के बादशाह को हरा रहा हूँ।
हमें एक हाथ की ज़रूरत है।
आप ऐसा कैसे करेंगे?
वह तो बस एक आदमी है, है न?
सभी पुरुषों में कमज़ोरियाँ होती हैं।
वह बहुत ताकतवर है.
हाँ।
तो यह मेरे लिए एकदम सही है.
हममें से जो लोग मरना चाहते हैं, उनके लिए यह एक अंतिम युद्धक्षेत्र है ।
अंतिम युद्धक्षेत्र?
मुझे समुद्र तट पर लगी आग में मर जाना चाहिए था।
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है...
और कहीं नहीं जाना है।
खैर, अभी तक मेरी मृत्यु की कोई इच्छा नहीं है।
अरिसू, मुझे पूछना है।
आखिर आप किसलिए जी रहे हैं?
अरिसू, तुम्हें क्या प्रेरित कर रहा है?
क्या तुम सचमुच हमारी दुनिया में वापस जाना चाहते हो?
या फिर आप बस किसी लड़की के पीछे भाग रहे हैं?
अगुनि.
मुझे जीने के लिए किसी कारण की जरूरत नहीं है।
मेरे उद्देश्य से कोई फर्क नहीं पड़ता.
भले ही वह चला गया हो...
अगुनि, मुझे जीवित रहना है।
यह एक कमज़ोर अस्तित्व है.
मनुष्य जीना चाहते हैं, है न?
मेरे ख़याल से।
मुझे ईर्ष्या हो रही है, अरिसु।
- एक क्षण रुको।
- वाह!
- आपके नाखून बहुत प्यारे हैं।
- मनमोहक!
आपने ये काम कहां करवाया?
- यह जगह स्टेशन के बहुत करीब है।
- यो, उन्हें आमंत्रित करें!
- नहीं, तुम!
- आने वाला।
हे हे हे।
रविवार को बारबेक्यू। आना चाहोगे?
- बारबेक्यू!
- बारबेक्यू?
- तुम्हें पता है!
- ग्रिल पर मांस, देवियों!
हमें अपने पिछले हाई स्कूल ग्रीष्मकाल की यादों की जरूरत है ।
- हाँ!
- हम नदी के किनारे डेरा डाल सकते हैं।
- मुझे माफ़ करना.
- आप क्या कहते हैं?
यह
मेरी माँ की पुण्यतिथि है।
ओह. क्रूर.
हमें पता नहीं था। हमारी गलती।
हाँ, ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई नहीं जानता।
जैसे मैं चाहता हूँ कि लोग सुनें कि कुतिया मर गई
वह किसी ऐसे व्यक्ति के साथ यात्रा पर थी जिसे
वह धोखा दे रही थी।
वैसे भी, जब इतनी गर्मी हो तो कौन बाहर मांस भूनना चाहेगा ?
- वाह, यह तो कठोर था।
- सचमुच?
वे बस यही चाहते हैं कि हम उनका मांस ग्रिल करें।
तुम्हें लगता है कि तुम्हें हमसे कोई मौका मिल गया?
बेवकूफ़, तुम क्या हो?
अरे, मुझे तो बुरा लग रहा है।
- क्या यह बुरा था?
- तुम बहुत बुरे हो।
अपने मांस के साथ मजा करो!
क्या? क्या तुम्हें
आज तीरंदाज़ी क्लब जाने की ज़रूरत नहीं है?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
ओह, तो जाहिर है,
मेग ने अपने प्रेमी से संबंध तोड़ लिया।
मज़ाक कर रहे हो? ओडाकेन के साथ?
वे तो मानो बहुत प्यार में थे।
- हां,
हां।
इतना प्यार नहीं है.
- हुह?
- क्या आप कुछ जानते हैं?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
उन्होंने कहा कि वह इससे उबर चुके हैं।
और फिर उसने कहा कि वह मुझसे प्यार करता है!
रुको, क्या तुम ओडेकेन के साथ सोये थे?
- तो क्या हुआ? वो पहले मेरे पास आया।
- प्लीज़!
- पागल।
- तुम्हें पता था कि तुम क्या कर रहे थे।
हे भगवान, आप सचमुच अपने और किसी आदमी के बीच कोई भी चीज़ नहीं आने देंगे ।
है ना? वह खुद की मदद नहीं कर सकती!
मैं इससे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता--
हुह?
खिलाड़ियों, कृपया
मैदान के बीच में इकट्ठा हो जाओ
प्रति व्यक्ति एक
कृपया खेल शुरू होने की प्रतीक्षा करें
वर्तमान कुल: 17 प्रतिभागी
खेल? यह क्या है?
क्या हो रहा है?
सब लोग कहां चले गए?
तुम जीवित रहना चाहती हो, लड़की?
तो फिर आपको खेल को हराना होगा.
कठिनाई, हुकुम का सात.
खेल, उबलती मौत.
नियम. पलायन.
खेल तब समाप्त होता है
जब मैदान पूरी तरह से ढह जाता है।
पूरी तरह से ढह जाता है?
क्या हो रहा है?
व्हाट अरे…
ऐसा नहीं हो सकता।
मैं नहीं कर सकता... मैं यहाँ से जा रहा हूँ!
मैं खेलना नहीं चाहता!
चलो, भागो!
बहुत गर्मी है! बहुत गर्मी है!
मुझे इसे बाहर निकालना होगा.
आप यह कर सकते हैं!
मुझे पता है कि मैं पहले सबसे अच्छा इंसान नहीं था
। मुझे पता है!
किसी ने मुझे इस दुःस्वप्न में इसलिए भेजा
क्योंकि मैं अच्छा नहीं था?
मैं इस तरह मरने के लायक नहीं हूँ !
यह सब उस कुतिया की गलती है...
यह वह नहीं है जो आप हैं।
ताकेरू.
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको लगता है कि उनके साथ काम करने से आपको मदद मिलेगी?
आपने तो अरिसू को बचाने की भी जहमत उठाई।
शायद आपके मन में मौत का ख्याल आ रहा है?
आप उन सभी लोगों की भरपाई करने की कोशिश कर रहे हैं जिन्हें
आपने मार डाला
क्या आप समुद्र तट पर वापस नहीं आ गए हैं?
हुकुम का राजा तुम्हारे या मेरे जैसा नहीं है।
वह एक शक्तिशाली योद्धा है।
आप हीरो की तरह मरने के लायक नहीं हैं।
क्या तुम इतना बुरी तरह मरना चाहते हो?
तुम्हें अपनी खोपड़ी में गोली मार लेनी चाहिए ।
अगुनि.
हमें इसे रोकना होगा.
अब किसी निर्दोष व्यक्ति को नहीं मरना पड़ेगा।
बहुत से लोग पहले ही ऐसा कर चुके हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
कृपया अभी जाइये।
क्या आप जाग रहे हैं?
अरे, क्या तुम कुंवारी हो या क्या?
नहीं!
ठीक है…
उम्म, शहर का रास्ता कौन सा है?
हुह? तुम तो जा ही रहे हो?
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
किसी लड़की की तरह, है ना?
उसागी?
तुम्हें छुपकर बातें नहीं सुननी चाहिए।
हम्म!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं उससे ज्यादा सुंदर हूं?
क्या?
यह तो हाँ जैसा लगता है।
- नहीं.
- क्या आप शरमा रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
आप काफी अच्छे लगते हैं.
- हुह?
- और तुम भी बहुत प्यारे हो...
- ठीक है, चलो करते हैं।
- अरे, रुको! अरे!
हमें एक ऐसी दुनिया में रहना होगा जहां हमें नहीं
पता कि हम एक दिन भी जीवित रह पाएंगे या नहीं, क्या आप जानते हैं?
- और इसके अलावा, बहुत समय हो गया है...
- मुझसे दूर हो जाओ!
- अरे!
- चलो!
उह...
ये... ये जैसा दिखता है वैसा नहीं है।
ये कुछ भी नहीं है!
मुझे ऐसे मत देखो! तुम...
आपने पहले ही मना कर दिया है, इसलिए...
हम चल रहे हैं। उठो।
क्या? मैं तुम्हारे साथ नहीं जा रहा हूँ।
मैं उसागी को ढूँढ़ने जा रहा हूँ।
तुम्हें
अभी अपने बारे में चिंतित होना चाहिए।
जैसे ही वह हमें अपनी निगाह में लेगा,
वह हमला कर देगा।
हो सकता है कि वह पहले से ही हमारा पीछा कर रहा हो।
मुझें नहीं पता।
लेकिन हमें निश्चित रूप से आगे बढ़ते रहना होगा।
हम उसे कहीं पहाड़ों में ले जाएंगे ।
तो फिर हम हड़ताल करेंगे.
ज़्यादा लोगों का मतलब है ज़्यादा मौके। यहाँ।
अरे, रुको!
हे भगवान! वह कितना अच्छा है!
हुकुम का राजा
हमेशा गतिशील रहता है,
मारने के लिए और अधिक खिलाड़ियों की तलाश में।
लेकिन यह बेतरतीब तो नहीं है, है ना?
यह लक्षित लगता है।
मुझे यकीन है कि वह हम पर नज़र रख रहा है।
हम उस पर घात लगाने के लिए एक अच्छी जगह ढूंढ लेंगे।
हुकुम का राजा कभी नहीं रुकने वाला है।
वह पहले ही बहुतों को मार चुका है।
मैंने सोचा कि अगर हम जंगल में ही रहें तो सुरक्षित रहेंगे ।
लेकिन इससे वह रुका नहीं।
कम्पास बता रहा है कि
हमें किचिजोजी स्टेशन के पास होना चाहिए।
आपको यकीन है?
वीज़ा समाप्त होने से पहले ही उसने आत्महत्या कर ली ।
उस कमीने ने तो लड़ाई भी नहीं की।
बस कायरतापूर्ण रास्ता अपनाया।
ऐसी दुनिया में,
क्या आप सचमुच उसे दोषी ठहरा सकते हैं?
मैं बस इतना जानता हूं कि मैं यह चुनाव कभी नहीं करूंगा।
क्या आपने कभी किसी खेल में अपने किसी करीबी को खोया है ?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैंने क्या खोया...
यह मेरे व्यक्तित्व का एक महत्वपूर्ण हिस्सा था।
अकाने.
माँ?
आप यहाँ क्या कर रहे हो?
अकाने!
मेरे पास आओ.
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूँ, माँ?
यह गर्म नहीं है.
मैं अपने पहले गेम में एकमात्र जीवित बचा था ।
मेरी माँ, उस धोखेबाज कुतिया,
उसके भूत ने मेरी जान बचाई।
रंग अजीब होता जा रहा है.
मैं मरने वाला हूं.
यह मुझे मार डालेगा.
यह कुछ उन्नत गैंग्रीन है।
उस पैर को तो जाना ही होगा.
कम से कम, यदि आप जीवित रहना चाहते हैं।
आप एक डॉक्टर हैं?
तो क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
क्या, मैं आपकी मुफ्त में मदद करुंगा?
क्या आपको पैसे चाहिए? मैं कैसे दे सकता हूँ?
हाहा! बहुत प्यारा!
जैसे मुझे यहां पैसे का कोई उपयोग है।
चलो भी।
अच्छा तब…
बस मेरे पैर के लिए कुछ करो!
आह!
मैं उस दिन जीवित बचे अपने आप का ऋणी हूं ।
मैं यहां उसके किये की वजह से हूं।
इसलिए मैं जीवित रहूंगा, चाहे इसके लिए मुझे कोई भी कीमत चुकानी पड़े।
मैं कभी भी आसान रास्ता नहीं अपनाऊंगा।
मुझे जीते रहना है.
हमने पहले ही देख लिया है। कुछ भी नहीं है।
यदि आप चाहें तो अपनी मदद स्वयं करें।
धन्यवाद।
वह तुम्हारा है?
जब मैं टैग खेल रहा था तो मैंने उसे बिल्कुल अकेला पाया ।
और आपके माता-पिता?
मुझे लगता है कि वे मर गये होंगे।
उसके वीज़ा के लिए अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
मैं उसे अकेला नहीं छोड़ सकता था.
उस मामले में,
भले ही वह हमारी दुनिया में वापस आ जाए,
यह कठिन होगा.
उसका जीवन आसान नहीं होगा.
लेकिन
मुझे विश्वास है कि उसके माता-पिता चाहते हैं कि
उनका बेटा जीवित रहे और सुरक्षित वापस लौट आए।
वे चाहते होंगे कि उसे
वहां खुशी मिले।
मुझे यह पता है।
युजुहा.
हाँ?
अगर कुछ हो जाए और मैं गायब हो जाऊं,
वादा करता हूं कि आप दुखी नहीं होंगे.
आप क्या कह रहे हैं?
यह वही है जो मैं चाहता हूं।
पहाड़ों में मरना मेरा सपना है।
ऐसा मत कहो.
मैं ऐसे नहीं मरना चाहता...
...अस्पताल में एक बूढ़ा आदमी.
आह, अगर पहाड़ मुझे मार डालें,
तो यह इस बात का सबूत है कि मैंने अच्छी जिंदगी जी है।
और यदि ऐसा हुआ,
मैं चाहता हूं कि आप यथासंभव पूर्ण जीवन जिएं ।
पर जाने के लिए।
हम इस समय योकोहामा के आसपास होंगे।
क्या यह जंगल कभी ख़त्म हो जायेगा?
हम उसे यहाँ फुसला लेंगे.
यहाँ?
यह एक चट्टान है.
किसी ने भी नहीं आपसे पूछा।
धुआँ बम?
ये जाल हमें आने वाले हमलों की चेतावनी देते हैं।
हम रात में भी इनसे सतर्क रहेंगे।
यह बहुत बुरी बात है कि हमारे पास कोई ग्रेनेड नहीं है।
हमारे पास जो भी तार हैं उन्हें स्थापित करें।
सिर्फ तार का उपयोग क्यों करें?
किसी जाल के प्रभावी होने के लिए उसका वास्तविक होना आवश्यक नहीं है ।
जब तक यह दुश्मन को
वहां ले जाता है जहां आप उसे ले जाना चाहते हैं।
आप बहुत कुछ जानते हैं.
-ज़रूर।
- मैंने उसे सिखाया।
तुम तम्बू पर नजर रखो।
क्या मैं तुम्हारे लिए चारा था?
आपमें इसके लिए प्रतिभा है।
वह अजेय है?
यह एक बुलेटप्रूफ जैकेट है।
मेरा अनुमान है कि वह एक भाड़े का सैनिक है।
हम उसे चट्टान तक ले जाते समय एक दूसरे को ढकेंगे ।
जाना।
अरिसु! दौड़ना!
अरिसु!
अगुनि!
उसागी!
आह!
मुझे माफ़ करें।
- बस!
- हाँ! हमने कर दिखाया!
ठीक है!
- ठीक है! हमने कर दिखाया!
- हाँ!
हां, हां!
हमने यह जीत लिया!
दौड़ना!
- हमने यह कर लिया!
- मैं कर चुका हूँ!
- मैं यह नहीं कर सकता।
- चलते रहो!
उसागी!
- चलते रहो.
- हाँ!
मेरे लिए कोई गौरव की ज्वाला नहीं...
जाना।
यहां से चले जाओ!
क्या वह जाग रहा है?
आप सब सही हैं!
कठिनाई, हुकुम का जैक।
मैं इन फेस कार्ड गेम्स की सराहना करता हूँ ।
वे कोई खिलवाड़ नहीं कर रहे हैं।
ओह, यह अच्छा नहीं है.
वे मुझे नहीं मारेंगे.
यह वह दुनिया नहीं है जिसे मैं जानता हूं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
क्या आप मरना चाहते हैं?
नहीं?
तो फिर आइये हम सब मिलकर इसे जीतें।
लेकिन हमारा क्या होगा?
अगर हम जीत गए...
हम घर वापस जा सकते हैं।
वे अब वहां नहीं हैं।
माँ और पिताजी दोनों चले गये हैं।
मैं समझ गया।
कोटा, तुम्हें क्या लगता है कि तुम्हारे माता-पिता
तुमसे क्या करवाना चाहेंगे?
वे चाहते हैं कि मैं घर आ जाऊं।
तो फिर चलो चलें.
और तुम कितने साल के हो, बच्चे?
मैं दस साल का हूं.
तुम एक अच्छे बच्चे हो.
यह एक हुकुम का खेल है,
और आप यहां बच्चे को नहीं रख सकते।
यदि वह हम पर दबाव डालता है तो
मैं वही करूंगा जो मुझे करना होगा।
तो मुझे दोष मत दो.
उसागी में जीतने के लिए आवश्यक गुण मौजूद हैं।
अरिसु.
उसागी.
मुझे पता था कि तुम अभी भी जीवित होगे.
मैं भी।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ आऊँगा?
मुझे पता था कि आप कोई शारीरिक खेल खेलने की कोशिश करेंगे।
अब केवल हुकुम की रानी
और राजा ही बचे हैं।
और यह कोटा है।
आज उसका वीज़ा ख़त्म हो रहा है।
तो आप उसे यहाँ लाए?
मुझे लगा कि
मैं हुकुम के खेल में उसकी मदद कर सकता हूं।
क्या चल रहा है?
खेल, शह और मात.
शह और मात?
आज, क्वीन टीम का मुकाबला
आपसे, चैलेंजर टीम से होगा।
स्वागत है, चैलेंजर टीम।
गतिशील सुन्दर शरीरों के क्षेत्र में आपका स्वागत है ।
मैं हुकुम की रानी हूं।
क्वीन टीम में चार सदस्य हैं,
जिनमें मैं भी शामिल हूं।
आपकी चैलेंजर टीम में 16 सदस्य हैं।
क्या आप सोचते हैं कि वे भी नागरिक हैं?
प्रत्येक टीम का एक राजा होगा।
चिंता मत करो, मैं चुनूंगा.
रानी टीम का राजा
मैं हूं.
अब, मैं
एक अच्छे चैलेंजर किंग की तलाश में हूं।
यह कौन होगा?
ओह।
मैं उसे चुनता हूं.
खेल के नियम.
टीमें
कुल 16 राउंड के लिए बारी-बारी से खेलेंगी।
रानी टीम की बारी के दौरान,
क्वीन टीम के खिलाड़ी
चैलेंजर टीम के खिलाड़ियों का पीछा करेंगे।
यदि किसी खिलाड़ी की पीठ पर बटन
दबाया जाता है,
बटन की रोशनी
नीले से लाल हो जाएगी,
रानी टीम का रंग.
वह खिलाड़ी
उस राउंड के शेष भाग में आगे नहीं बढ़ सकता।
अगले दौर से शुरू करते हुए,
वह खिलाड़ी अब क्वीन टीम का सदस्य माना जाएगा ।
हालाँकि, राजा को
टीम बदलने की अनुमति नहीं है।
चैलेंजर टीम की बारी के दौरान विपरीत स्थिति घटित होगी ।
प्रत्येक चक्कर पांच मिनट से अधिक नहीं चलेगा ।
बारी-बारी से 16 चक्कर लगाने के बाद
,
सबसे अधिक सदस्यों वाली टीम जीतती है।
हारने वाली टीम के सदस्य,
जिनमें राजा भी शामिल है,
सब मर जायेंगे.
यह क्या बदतमीज़ी है?
ऐसा लगता है
शतरंज, या शोगी, अधिक पसंद है।
यदि वे आपका बटन दबाते समय आपको टैग कर देते हैं
, तो आप दुश्मन टीम द्वारा पकड़ लिए जाते हैं।
आप पक्ष बदल लें, अब आप उनके लिए लड़ें।
यह वैसे काम करता है।
कृपया अपनी बनियान
इस प्रकार पहनें कि उसके बटन पीछे की ओर हों।
- मुझे यकीन है कि सब ठीक हो जाएगा।
- आप यह कैसे करते हैं?
क्या मैं तुम्हारी देख सकता हूँ?
पहला राउंड.
क्वीन टीम की बारी शुरू होती है.
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
गेम प्रारंभ।
हुह?
वे आ रहे हैं।
वे आ रहे हैं। वे आ रहे हैं!
वे हमारे लिए आ रहे हैं!
अगर हम साथ रहे तो वो हम सबको पकड़ लेंगे!
चलो अलग हो जाते हैं!
- हाँ!
- ठीक है? चलो चलें!
- चलो!
- हटो!
- हम साथ नहीं रह सकते!
- जल्दी करो!
- छिप जाओ!
- इस तरफ़!
- जाओ
जाओं जाओ!
हम आपको सुरक्षित रखेंगे.
बस यहीं रहो, ठीक है?
- ठीक है।
- उसागी, चलो।
जाओ, जाओ! जल्दी करो! जाओ, जाओ!
जाना!
- नहीं, वे यहाँ हैं!
- वापस जाओ, वापस जाओ! भागो!
बाएँ! इस तरफ़!
- भागते रहो! वे यहाँ हैं!
- भागो, भागो, भागो!
नहीं, रास्ते से हट जाओ! रास्ते से हट जाओ!
अरे नहीं!
बटन दबाने से आपको
हल्का झटका लगता है। मुझे कहना चाहिए था।
लेकिन चिंता मत करो,
अगली बारी में तुम ही मेरा मोहरा बनोगे।
-कहाँ?
-वे उस तरफ गए।
ऊपर! एक ऊपर है!
दौड़ना!
पहला मोड़
दस सेकंड में ख़त्म हो रहा है।
दस, नौ, आठ,
- सात, छह...
- यह बुरा है।
- ...पाँच...
- सारा लाल रंग देखो।
- ...चार, तीन...
- लेकिन कम से कम उसकी बारी तो आ गई।
…दो, एक.
चैलेंजर्स की बारी शुरू हुई।
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
चालू करें.
आइये, जिन्हें हमने खो दिया है उन्हें वापस पाएं।
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि नए मोहरे
उसके लिए काम करना चाहेंगे।
वे हमारे साथ फिर से जुड़ना चाहेंगे, है ना?
- ठीक है।
- हाँ। ठीक है। चलो चलें!
अरे! अरे! यहाँ पर!
यहाँ ऊपर! यहाँ ऊपर!
अरे! चलो! यहाँ आओ। मदद करो! मदद करो!
तुम्हें मुझे वापस टैग करना होगा!
- ठीक है, रुको!
- जल्दी करो!
- हिलना मत!
- जल्दी करो! जल्दी करो!
यहाँ ऊपर!
हुह? वाह!
यहाँ, धन्यवाद!
वह उसके साथ क्या कर रही है?
वह उसे टैग करने से रोक रही है।
बिल्कुल। नियमों में
इस बारे में कुछ नहीं लिखा था।
तीसरा राउंड.
रानी टीम की बारी शुरू होती है।
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
चालू करें.
हमें अलग होना पड़ेगा.
प्रत्येक खिलाड़ी को एक-एक करके वापस लाओ।
अगर हम अलग हो गए तो
शायद हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं पा सकेंगे।
मैं तुम्हें खो नहीं रहा हूं.
प्रत्येक चक्कर के बाद
एक सायरन बजता है।
हाँ…
जब ऐसा हो जाए, तो इधर आ जाना।
हम एक-दूसरे का हालचाल पूछ सकेंगे।
ठीक है. समझ गया.
कृपया नहीं!
रुको! रुको!
तुम जीना चाहते हो या नहीं?
मैं जीना चाहता हूं.
तो फिर तुम्हें मेरी टीम में खेलना होगा.
पाँचवाँ मोड़।
एक मिनट बाकी है।
कोई रोक नहिं!
तुम-- तुम यहाँ वापस आओ! भागना बंद करो!
धत तेरी कि!
इतना ही…
आह! समझ गया! हाँ!
दसवाँ राउंड.
चैलेंजर टीम की बारी शुरू होती है।
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
चालू करें.
मुझे अपनी मदद करने दें!
रुको! रुको! रुको!
राउंड 11.
रानी टीम की बारी शुरू होती है।
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
चालू करें.
- तुम ठीक हो?
- ठीक है!
- जाओ, भागो!
- जल्दी करो! अगली बारी जल्द ही आएगी!
- पकड़ लिया! हा! हारे हुए!
- अरे नहीं!
रानी की टीम में हमारे साथ शामिल हों।
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
यदि आप इस क्षेत्र में बने रहेंगे तो
आपको अन्य खेल खेलने की आवश्यकता नहीं होगी।
यदि आप यहां हैं तो हुकुम का राजा भी आपको नहीं मार सकता ।
यह बुरा नहीं है, है ना?
रुको, आप भी खिलाड़ी हैं?
- क्या हम जैसे खिलाड़ी ही हैं?
- बिल्कुल।
हमने पिछली बार यह खेल खेला था
और रानी के साथ रहकर जीत हासिल की थी।
वह बहुत मजबूत है, यार। वह कभी नहीं हारती।
इसके अलावा, अगर हम जीत गए, तो हम यहीं रहेंगे।
इसलिए यदि रानी कभी नहीं हारती है,
तो उसकी टीम को खेलना जारी रखने का मौका मिलता है।
आपको यह मिल गया?
रानी की टीम
जब तक चाहे इस स्थान पर जीवित रह सकती है।
बहुत बढ़िया, क्या आप नहीं कहेंगे?
- कोई और मिला?
- नहीं, अभी तक नहीं।
चलो ऊपर देखते हैं.
ओह नहीं।
यह इतना बुरा नहीं है, है ना?
कम से कम हमें किसी अन्य खेल में मरना तो नहीं पड़ेगा ।
हाँ।
हाँ, दोस्तों!
अगर हम सब मिलकर काम करें तो यह आसान है!
रानी की रक्षा करो
और अपनी जान की भी रक्षा करो, ठीक है?
हाँ।
मुझे उस बच्चे के लिए बुरा लग रहा है.
लेकिन या तो वह या हम, है ना?
बिल्कुल। अब हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
उनमें से केवल तीन ही बचे हैं।
विजय निकट है।
और सबसे अच्छी बात यह है कि आपमें से किसी को भी मरना नहीं पड़ेगा।
- ओह!
- लेकिन सुनो।
मैं उनमें से एक और प्राप्त करना चाहता हूँ।
एक और? कौन सा?
वह आदमी जो लड़की और बच्चे को जानता था।
अरे हाँ। अरिसू या कुछ और।
हां, ठीक यही।
में उसे चाहता हूँ।
चेकमेट तक दो और लोग । 13वाँ मोड़।
रानी की बारी शुरू हो रही है।
यह बारी पांच मिनट तक चलेगी।
मुड़ो, शुरू करो।
वो रहा वो!
जाओ दौड़ो!
वह तुम्हारे पीछे है.
क्या?